什么窥视，我们得到了一些有关开创性的全新产品的铸造新闻
mcu超级英雄小姐奇迹正在得到她
迪斯尼自己的系列，所以我们现在就为您分解一切
我们去的番茄酱主要事情正在发生
随着奇迹系列的到来迪士尼，再加上接下来的几场
年，所以请务必查看我们在wandavision和
她希望获得更多信息，因为您知道我们已收到您的mcu更新以及何时更新
来到奇迹系列小姐，我们现在知道这位18岁的加拿大女演员
伊曼·瓦拉尼（iman valani）出现在她的第一个大型项目中的新人将饰演kamala
汗又名奇迹小姐，我的意思是说大休息之后
多年来卡玛拉汗（Kamala Khan）小姐的几次迭代
出现在2014年的漫画中，成为第一位穆斯林和第一位
巴基斯坦美国字符成为一个奇迹漫画的头条新闻
现在仅仅几年之后，奇迹就在很大程度上依赖于
角色是工作室第一个拥有自己的屏幕上的穆斯林英雄
系列露面和即将上映的MCU电影，并使她成为
新奇迹复仇者视频游戏的核心
我只是喜欢她如何在比赛中尽展所长
所以惊奇小姐背后的故事是，卡马尔只有16岁，住在
新泽西，实际上是队长的超级英雄
奇迹是她的偶像，但在发现之后她最终成为了自己
她在人类dna中，如果听起来很熟悉
你也许是因为你在想着漫威的烂人类电视
该系列于2017年在abc上连续八集播出。谁知道这可能
是在MCU的未来阶段重新引入这些字符的一种方法，或者
我们将再也见不到它们，而那些不人道的基因会错过
奇迹的主要超能力是变形能力，而且她也是多态
意味着她可以通过做诸如成长之类的事情来完全改变自己的身体
像我说的那样伸展和收缩
elastigirl拉伸事情，现在谈到她实际上将如何
适用于MCU的预先发现的计划是该系列
将是第四阶段的一部分，可能会在2021年下半年或早期
2022年，但又一次像往常一样，谁知道这一点
是生命，但考虑到角色与队长奇迹之间的紧密联系
因为布里·拉森（Brie larson）说她想看到它发生
一个非常安全的选择是奇迹小姐将出现在船长奇迹续集中
现在定于2022年7月，是一个是或否的问题
是的，故事情节显然仍然是个谜，但我们确实知道
漫威的小贩游戏kamala khan是叙述中的重要部分
发现一个阴谋，看到复仇者被排斥
可能会延续到系列或电影中的东西
虽然我们不知道故事是什么，但我们知道是谁创作的
从英国作家和喜剧演员阿里主教开始，他们将撰写并
同时担任表演主持人
包括惩罚者米拉·梅农（Mira Menon）两次获得奥斯卡金像奖得主
奇诺伊和坏男孩终生指挥决斗
交易lrb和账单都遵循y'all永远不会做
再次好的朋友，现在是我们该做的了
现在把它踢给你，你对这个奇迹系列小姐有多满意
只是在评论中延伸，让我知道
让我们知道您的所有想法和感受，当然，如果您想了解更多
电影和流媒体新闻转到rottentomatoes.com，但
当然，我们所有的内容都不会止步于此，因为您应该签出
我们新的烂西红柿是播客的错误
烂番茄，因为新鲜的猎户座只是谈话的开始
并且新剧集在每个星期四都会消失，如果您不想错过任何一个
这个节目的未来情节，因为你为什么
一定要按一下订阅按钮和通知铃
感谢您观看番茄酱，我叫佩雷斯，还是我应该说
佩雷斯小姐再见
[音乐]你